而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
童謠Peppa同佢啲朋友喺學校
小朋友，我哋今日會一齊唱唔同嘅童謠
邊個可以講下自己最鍾意嘅童謠吖？
我最鍾意嘅就係「瑪利有隻小綿羊」
呢首好吖
Mary had a
little lamb
Its fleece was
white as snow
And everywhere
that Mary went
Mary went
And everywhere
that Mary went
The lamb
was sure to go
我鍾意呢首歌，裏面有隻小綿羊
真係唱得好好聽啊，Peppa
多謝你啊
仲有邊個想分享最鍾意嘅童謠啊？
我最鍾意小波比呢首歌，係噉
你識唔識得唱呢首歌啊？
識啊，首歌係噉樣唱嘅
Little boy Peep
has lost his sheep
And doesn't know
where to find them
我一啲都唔鍾意你首歌啊
因為啲歌詞話佢啲羊走失咗
噉樣太傷心喇，都係𠸏
噉有冇邊個識得一啲歌入面係冇羊㗎？
我啊，Pedro，你唱吖，咩咩
黑羊仔
噢，對唔住啊
我識得一首歌係講貓仔㗎，噢，太好喇
Candy，可唔可以同大家分享下？
Hey diddle diddle
the cat and
the fiddle
The cow jumped
over the moon
The little dog
laughed to see such fun
And the dish ran
away with the spoon
呢點同匙羹一齊同走
乳牛仲識得跳過月亮，好天馬行空啊
好，到下個
我識一首講老鼠嘅童謠，相當好啊
Fredy
滴答…
老鼠走去大鐘
一點鐘聲響起
老鼠走返落嚟
滴答…
嘩，你呢首童謠就合理好多喇
老鼠的確鍾意周圍走㗎，鯨鯨太太
我都識得一首關於數字嘅童謠
真係太好喇，Wendy
不如你唱呢首童謠畀大家聽吓
One，two，three
four，five
Once I caught
a fish alive
Six，seven，eight
nine，ten
Then I let
it go again
Why did you
let it go？
Because it
bit my finger so
Which finger
did it bite？
This little
finger on my right
噢，條魚當時一定好不安啫
可以放咗佢真係好仁慈啊，請明太太
係嘅，Pedro，我呢
好鍾意羅賓漢，Pedro，我知喇
噉你識唔識關於羅賓漢嘅童謠吖？
識啊，有個羅賓漢住喺森林度
佢本領非常高
跳上跳落技術好
Pedro，你真係做得好好啊
係我自己啱啱作出嚟嘅
請認太太平，我識得一首
關於行風嘅童謠
但係我哋而家要吹外面先
Oh，the grand
old Duke of York
He had ten
thousand men
He marched them
up to the top of the hill
And he marched
them down again
呢個係好好嘅運動啊，瞪羚太太
係噉你有冇鍾意嘅童謠啊？
噉就梗係有啦，Pedro
大家想唔想同我一齊唱啊？
好想啊
噉而家手拖手啦
Ringa-ringa roses
A pocketful of roses
A tishoo，a tishoo
We all fall down
Peppa好鍾意唱童謠
大家都好鍾意唱童謠啊
Little baby Peppa'
s lost her sheep
And doesn't know
where to find them
Leave them alone
and they'll come home
Riding their
tails behind them